# Приложение для Благотворительного фонда поддержки котиков QRKot. 

## Автор
- Анна Котова
- E-mail: kotova.a.a.97@mail.ru
- Telegram: @annkotttt

##  Описание
Фонд собирает пожертвования на различные целевые проекты: на медицинское обслуживание нуждающихся хвостатых, на обустройство кошачьей колонии в подвале,ния кошкам — на любые цели, связанные с поддержкой кошачьей популяции.

##
Проекты
В Фонде QRKot может быть открыто несколько целевых проектов. У каждого проекта есть название, описание и сумма, которую планируется собрать. После того, как нужная сумма собрана — проект закрывается.
Пожертвования в проекты поступают по принципу First In, First Out: все пожертвования идут в проект, открытый раньше других; когда этот проект набирает необходимую сумму и закрывается — пожертвования начинают поступать в следующий проект.

##
Пожертвования
Каждый пользователь может сделать пожертвование и сопроводить его комментарием. Пожертвования не целевые: они вносятся в фонд, а не в конкретный проект. Каждое полученное пожертвование автоматически добавляется в первый открытый проект, который ещё не набрал нужную сумму. Если пожертвование больше нужной суммы или же в Фонде нет открытых проектов — оставшиеся деньги ждут открытия следующего проекта. При создании нового проекта все неинвестированные пожертвования автоматически вкладываются в новый проект.

##
Пользователи
Целевые проекты создаются администраторами сайта. 
Любой пользователь может видеть список всех проектов, включая требуемые и уже внесенные суммы. Это касается всех проектов — и открытых, и закрытых.
Зарегистрированные пользователи могут отправлять пожертвования и просматривать список своих пожертвований.


## Технологии проекта
Python
FastAPI
Pydantic
Alembic
SQLAlchemy


## Как запустить проект:
Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:
```
git clone git@github.com:AnnaKotovapr/cat_charity_fund.git
cd cat_charity_fund
```
Cоздать и активировать виртуальное окружение:
```
python -m venv env
source env/bin/activate
```
Установить зависимости из файла requirements.txt:
```
pip install -r requirements.txt
```
Применить миграции:
```
alembic upgrade head
```
Запустить проект:
```
uvicorn app.main:app
```

## Примеры команд
После запуска документация по API доступна по адресами 127.0.0.1:8000/docs по стандарту Swagger и 127.0.0.1:8000/redoc.
